Repository: matsuu/imsettings
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: IMSettings Applet
ja: IMSettingsアプレット
zh_cn: IMSetting 小程序

source: A shortcut key to connect to/disconnect from Input Method
ja: 入力メソッドへの接続/切断をするショートカットキー
zh_cn: 连结/终止连结到输入法的快速键
zh_tw: 連結/終止連結到輸入法的快速鍵

source: Enable this when accelerator keys etc doesn't work
ja: アクセラレーターキーが動かない場合に有功にする
zh_cn: 当加速键等不工作时启用这个功能

source: If "true", all messages will be delivered through libnotify, otherwise only error and warning messages.
ja: もし"true"なら、すべてのメッセージは libnotify を通して配信されますが、そうでなければ、エラーと警告メッセージのみ配信されます。
zh_cn: 如果是“true”则会通过 libnotify 发送，否则只有错误和警告信息。

source: If true, the icon will be displayed at the systray.
ja: もしtrueなら、システムトレイにアイコンが表示されます。
zh_cn: 如果是 true，则会在系统托盘中显示该图标。

source: Show the status icon
ja: ステータスアイコンの表示
zh_cn: 显示状况图示
zh_tw: 顯示狀況圖示

source: The keybinding which connect to Input Method or disconnect from Input Method. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1". The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this.
ja: 入力メソッドへ接続、あるいは入力メソッドから切断するためのキーバインド。"&lt;Control&gt;a"や"&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1"のようなフォーマットが使えます。パーザーはなり自由で、小文字や大文字、"&lt;Ctl&gt;"や"&lt;Ctrl&gt;"のような省略形も許可します。このオプションに、特別な文字"disabled"をセットすると、このキーバインドは無効になります。
zh_cn: 连接到输入法或者从输入法中断开的键绑定。格式类似 "&lt;Control&gt;a" 或者 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1"。该解析程序很自由，可允许大写或者小写以及缩写，比如 "&lt;Ctl&gt;" 和 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您对特殊字符串选项的设定为 "disabled"，那么将没有对这个的键绑定。

source: When this option is enabled, all of key events will be sent to Input Method synchronously. This might affects a performance.
ja: このオプションが有効な時、すべてのキーイベントは入力メソッドへ同期で送られます。これはパフォーマンスに影響を与えるかもしれません。
zh_cn: 启用该选项时，会将所有键事件同步发送到输入法。这可能会影响性能。

source: Whether to notify informations with libnotify
ja: libnotifyへ情報を通知するかどうか
zh_cn: 是否使用 libnotify 通知信息

source: No detailed information
ja: 詳細の情報がありません
zh_cn: 没有详细信息
zh_tw: 沒有詳細資訊

source: Version-mismatch of im-settings-daemon
ja: im-settings-daemonのバージョン不一致
zh_cn: im-settings-daemon的版本不相符
zh_tw: im-settings-daemon的版本不相符

source: Unable to start %s
ja: %s を開始出来ませんでした
zh_cn: 未能重新引导 %s
zh_tw: 未能重新啟動 %s

source: and the default Input Method has been changed. if you need to change that to anything else, please use im-chooser.
ja: そして、デフォルトの入力メソッドが変更されました。もし他の入力メソッドへ変更する必要がある場合は、im-chooserを使ってください。
zh_cn: 且已更改默认输入法。如果您还需要更改其它事项，请使用 im-chooser。

source: Connected to %s.%s
ja: %s へ接続しました。%s
zh_cn: 连往 %s.%s
zh_tw: 連往 %s.%s

source: Information
ja: 情報
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: Unable to stop %s
ja: %s を停止出来ませんでした
zh_cn: 未能停止 %s
zh_tw: 未能停止 %s

source: Disconnected from Input Method
ja: 入力メソッドから切断しました
zh_cn: 终止连结到输入法
zh_tw: 終止連結到輸入法

source: maybe DBus related issue.
ja: おそらくDBusに関連した問題です。
zh_cn: 可能是 DBus 相关问题。
zh_tw: 可能是 DBus 相關問題。

source: Unable to store a value to GConf
ja: GConfの値を保存出来ませんでした
zh_cn: 无法恢复 GConf 的值

source: The acceleration key %s may be invalid. disabled it temporarily.
ja: アクセラレーションキー %s が正しくありません。一時的に無効にします。
zh_cn: 加速键 %s 可能无效。暂时禁用它。

source: Unable to set up the acceleration key
ja: アクセラレーションキーの設定が出来ませんでした
zh_cn: 未能设置加速键
zh_tw: 未能設定加速鍵

source: Unable to store the acceleration key into GConf
ja: アクセラレーションキーをGConfに保存出来ませんでした
zh_cn: 未能在GConf存储加速键
zh_tw: 未能在GConf儲存加速鍵

source: Please press the acceleration key...
ja: アクセラレーションキーを押してください...
zh_cn: 请按加速键……
zh_tw: 請按加速鍵……

source: IMSettings Applet Preferences
ja: IMSettingsアプレットの設定
zh_cn: IMSetting 小程序首选项

source: _Show the status icon
ja: ステータスアイコンを表示(_S)
zh_cn: 显示状态图标（_S）

source: _Enable this when accelerator keys etc doesn't work
ja: アクセラレーションキーなどが動かない場合にこれを有功にする(_E)
zh_cn: 当加速器键等不工作时启用这个（_E）

source: <b>Trigger key:</b>
ja: <b>トリガーキー:</b>
zh_cn: <b>激发程序键：</b>

source: _Grab key
ja: キーを掴む(_G)
zh_cn: 获得键（_G）

source: Please click Grab key button and press the key combinations you want to assign for the acceleration key. Press Backspace key to disable this feature.
ja: 「キーを掴む」ボタンをクリックし、アクセラレーションキーに割り当てたいキーの組み合わせを押してください。この機能を無効にするためにはBackspaceキーを押してください。
zh_cn: 请点击获得键按钮并按下您要分配给加速键的键组合。按 Backspace 键禁用该功能。

source: Disconnect
ja: 切断
zh_cn: 终止连结
zh_tw: 終止連結

source: Click to connect to Input Method
ja: 入力メソッドへ接続するにはクリックしてください
zh_cn: 点击以连结到输入法
zh_tw: 點擊以連結到輸入法

source: Click to disconnect from Input Method
ja: 入力メソッドから切断するにはクリックしてください
zh_cn: 点击以停止连结到输入法
zh_tw: 點擊以停止連結到輸入法

source: The default Input Method isn't yet configured. To get this working, you need to set up that on im-chooser or select one from the menu which appears by the right click first.
ja: デフォルトの入力メソッドはまだ設定されていません。動作させるためには、はじめにim-chooserで設定するか、右クリックで表示されるメニューより選択してください。
zh_cn: 还没有配置默认输入法。要配置默认输入法，您需要在 im-chooser 进行设置，或者从右键点击时显示的菜单中选择。

source: Left-click on the icon to connect to/disconnect from Input Method.
ja: 入力メソッドへ接続/切断するためにアイコンを左クリック
zh_cn: 左点击以连结/停止连结到输入法
zh_tw: 左點擊以連結/停止連結到輸入法

source: Right-click to show up the Input Method menu.
ja: 入力メソッドメニューを表示するには右クリックをしてください
zh_cn: 右点击以显示输入法选单
zh_tw: 右點擊以顯示輸入法選單

source: Please %s%s
ja: %sしてください。%s
zh_cn: 请 %s%s
zh_tw: 請 %s%s

source: Please press %s or %s%s
ja: %2$sするか、%1$sを押してください。%3$s
zh_cn: 请按 %s 或 %s%s
zh_tw: 請按 %s 或 %s%s

source: Tips
ja: ヒント
zh_cn: 小提示
zh_tw: 小提示

source: Do not show notifications again
ja: 次回通知を表示しない
zh_cn: 不要再显示通知
zh_tw: 不要再顯示通知

source: Unable to take an ownership for XIM server
ja: XIMサーバの所有権を取得出来ませんでした
zh_cn: 无法为 XIM 服务器获得拥有权

source: Image widget
ja: イメージウィジェット
zh_cn: 映像附件

source: Child widget to appear next to the menu text
ja: メニューテキストのとなりに表示される子ウィジェット
zh_cn: 子程序会出现在菜单文本旁

source: Replace the running settings daemon with new instance.
ja: 実行中の設定デーモンを新規のインスタンスで入れ替える
zh_cn: 使用新实例替换执行的设置守护程序。
zh_tw: 使用新實例替代執行的設定常駐程式。

source: Unknown error in parsing the command lines.
ja: コマンドラインの構文解析中に不明なエラー
zh_cn: 在解析命令行时出现未知错误。
zh_tw: 在解析指令行時出現未知錯誤。

source: Button Label|Input Method
ja: 入力メソッド
zh_cn: 按键标记|输入法
zh_tw: 按鍵標簽|輸入法

source: Helper application for imsettings
ja: imsettingsのヘルパーアプリケーション
zh_cn: imsettings的帮助程序
zh_tw: imsettings的幫助程式

source: Helper application that delivers GTK+ immodule name between GConf and Xfconf
ja: GConfとXfconf間でGTK+ immodule名を配送するヘルパーアプリケーション
zh_cn: 提供 GConf 和 Xfconf 间 GTK+ 输入法模块名称的帮助程序

source: Synchronous
ja: 同期
zh_cn: 同步
zh_tw: 同步

source: Request to send a key event synchronously
ja: キーイベントを同期で送信することを要求する
zh_cn: 请求同步发送键事件

source: X display to use
ja: 使用する X ディスプレイ
zh_cn: 要使用的 X 显示
zh_tw: 要使用的 X 察看

source: Replace the running XIM server with new instance.
ja: 実行中の設定デーモンを新規のインスタンスで入れ替える
zh_cn: 使用新事件替换运行的 XIM 服务器。

source: Output the debugging logs
ja: デバッグログの出力
zh_cn: 输出调试纪录
zh_tw: 輸出除錯紀錄

source: XIM server connects to, for debugging purpose only
ja: 接続するXIMサーバー (デバッグ目的専用)
zh_cn: XIM 服务器只为调式目的连接到

source: XIM server name
ja: XIM サーバー名
zh_cn: XIM 服务器名称
zh_tw: XIM 伺服器名稱

source: The name of XIM server for the connection
ja: 接続のためのXIMサーバー名
zh_cn: 要连结的 XIM 服务器名称
zh_tw: 要連結的 XIM 伺服器名稱

source: Signals for Protocol class
ja: プロトコルクラスのシグナル
zh_cn: 协议等级信号

source: A structure of signals for Protocol class
ja: プロトコルクラスのためのシグナルの構造体
zh_cn: 协议等级信号结构

source: Home directory
ja: ホームディレクトリー
zh_cn: 主目录
zh_tw: 主目錄空間

source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: A language to pull the information in.
ja: 情報を引き出すのに使用する言語。
zh_cn: 引入信息所使用的语言。
zh_tw: 引入資訊所使用的語言。

source: Filename
ja: ファイル名
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔名

source: A filename referring to the IM information.
ja: IM 情報を参照するファイル名。
zh_cn: 文件名引用 IM 信息。
zh_tw: 檔名參照 IM 資訊。

source: Short Description
ja: 簡単な説明
zh_cn: 简短说明
zh_tw: 簡短說明

source: Whether or not IM is a XIM server.
ja: IM が XIM サーバーであるかどうか
zh_cn: IM 是否为 XIM 服务器。
zh_tw: IM 是否為 XIM 伺服器。

source: A module name used for GTK+
ja: GTK+ 用に使用されるモジュール名
zh_cn: GTK+ 使用的模块名称
zh_tw: GTK+ 使用的模組名稱

source: A module name used for Qt
ja: Qt 用に使用されるモジュール名
zh_cn: Qt 使用的模块名称
zh_tw: Qt 使用的模組名稱

source: XIM name
ja: XIM 名
zh_cn: XIM 名称
zh_tw: XIM 名稱

source: Ignore flag
ja: 無視フラグ
zh_cn: 舍弃记号
zh_tw: 捨棄記號

source: A flag to not list up.
ja: 一覧表示しないフラグ
zh_cn: 不清单的记号。
zh_tw: 不清單的記號。

source: XIM server program name
ja: XIM サーバープログラム名
zh_cn: XIM 服务器程序名称
zh_tw: XIM 伺服器程式名稱

source: XIM server program to be run
ja: 実行する XIM サーバープログラム
zh_cn: 要执行的 XIM 服务器程序
zh_tw: 要執行的 XIM 伺服器程式

source: XIM server program's options
ja: XIM サーバープログラムのオプション
zh_cn: XIM 服务器程序选项
zh_tw: XIM 伺服器程式選項

source: Command line options for XIM server program
ja: XIM サーバープログラム用のコマンドラインオプション
zh_cn: XIM 服务器程序的命令行选项
zh_tw: XIM 伺服器程式的指令行選項

source: Preference program name
ja: 個人設定プログラム名
zh_cn: 首选程序名称
zh_tw: 偏好程式名稱

source: Preference program to be run
ja: 実行する個人設定プログラム
zh_cn: 要执行的首选程序
zh_tw: 要執行的偏好程式

source: Preference program's options
ja: 個人設定プログラムのオプション
zh_cn: 首选程序选项
zh_tw: 偏好程式選項

source: Command line options for preference program
ja: 個人設定プログラム用のコマンドラインオプション
zh_cn: 首选程序的命令行选项
zh_tw: 偏好程式的指令行選項

source: Auxiliary program name
ja: 補助プログラム名
zh_cn: 辅助程序名称
zh_tw: 輔助程式名稱

source: Auxiliary program to be run
ja: 実行する補助プログラム
zh_cn: 要执行的辅助程序
zh_tw: 要執行的輔助程式

source: Auxiliary program's options
ja: 補助プログラムのオプション
zh_cn: 辅助程序选项
zh_tw: 輔助程式選項

source: Command line options for auxiliary program
ja: 補助プログラム用のコマンドラインオプション
zh_cn: 辅助程序的命令行选项
zh_tw: 輔助程式的指令行選項

source: Long Description
ja: 詳しい説明
zh_cn: 详细说明
zh_tw: 詳細說明

source: Icon
ja: アイコン
zh_cn: 图示
zh_tw: 圖示

source: Icon filename to be used on GUI
ja: GUIで使われるアイコンのファイル名
zh_cn: GUI 中使用的图标文件名

source: System Default
ja: システムデフォルト
zh_cn: 系统默认
zh_tw: 系統預設

source: Whether or not IM is a system default.
ja: IM がシステムデフォルトであるかどうか。
zh_cn: IM 是否为系统默认。
zh_tw: IM 是否為系統預設。

source: User Default
ja: ユーザーデフォルト
zh_cn: 用户缺省
zh_tw: 用戶預設

source: Whether or not IM is an user default.
ja: IM がユーザーデフォルトであるかどうか
zh_cn: IM 是否为用户缺省。
zh_tw: IM 是否為用戶預設。

source: IM module name
ja: IM モジュール名
zh_cn: IM 模块名称
zh_tw: IM 模組名稱

source: A target IM module name that to observe signals
ja: 信号を監視するための目標 IM モジュール名
zh_cn: 观察信号的目标 IM 模块
zh_tw: 觀察訊號的目標 IM 模組

source: Replace
ja: 入れ替え
zh_cn: 替换
zh_tw: 替代

source: DBus connection
ja: DBus 接続
zh_cn: DBus 连接
zh_tw: DBus 連線

source: An object to be a DBus connection
ja: DBus 接続となるオブジェクト
zh_cn: 要使用 DBus 连接的对象
zh_tw: 要使用 DBus 連線的物件

source: DBus Interface
ja: DBus インターフェイス
zh_cn: DBus 界面
zh_tw: DBus 介面

source: Interface name to connect to DBus
ja: DBus に接続するインターフェイス名
zh_cn: 要连接到 DBus 的界面名称
zh_tw: 要連線到 DBus 的介面名稱

source: Locale
ja: 言語地域
zh_cn: 地点信息
zh_tw: 地區資訊

source: Locale to get the imsettings information
ja: imsettings情報を得る為の言語地域
zh_cn: 获得输入法设置信息的地点信息
zh_tw: 獲得輸入法設定資訊的地區資訊

source: Failed to invoke a method `%s' on %s: %s
ja: %s 上のメソッド %s' の呼出に失敗しました: %s
zh_cn: 在 %s 中调用方法 `%s' 失败： %s
zh_tw: 在 %s 中呼叫方法 `%s' 失敗： %s

source: Failed to invoke a method `%s': %s
ja: メソッド %s' の呼出に失敗しました : %s
zh_cn: 调用方法 `%s' 失败： %s
zh_tw: 呼叫方法 `%s' 失敗： %s

source: Giving up to bring the process up because %s Input Method process for %s rapidly died many times. See .imsettings.log for more details.
ja: %2$sの%1$s入力メソッドプロセスが何度もすぐに停止するため、プロセスの起動を止めました。詳しくは.imsettings.logを参照してください。
zh_cn: 放弃启动该进程因为用于 %s 的输入法进程 %s 迅速终结多次。查看 .imsettings.log 中的详细记录。

source: Main
ja: メイン
zh_cn: 主程序
zh_tw: 主程式

source: AUX
ja: 補助

source: Unable to keep Input Method running
ja: 入力メソッドを起動出来ませんでした
zh_cn: 不能保持输入法於执行状态
zh_tw: 無法保持輸入法於執行狀態

source: No such Input Method is running: %s
ja: そのような入力メソッドは動作していません: %s
zh_cn: 在您的系统中，以下输入法并非运行中：%s
zh_tw: 在您的系統中，以下輸入法並非運行中：%s

source: Couldn't send a signal to the %s process successfully.
ja: %s プロセスに信号を正しく送信出来ませんでした。
zh_cn: 不能成功将信号传送给 %s 程序。
zh_tw: 無法成功將訊號傳送給 %s 程式。

source: Failed to get a place of home directory.
ja: ホームディレクトリーの場所確保に失敗しました。
zh_cn: 不能获得主目录空间。
zh_tw: 無法獲得主目錄空間。

source: Failed to revert the backup file: %s
ja: バックアップファイルの復元に失敗しました: %s
zh_cn: 恢复备份文件失败：%s
zh_tw: 回復備份檔案失敗：%s

source: Failed to create a backup file: %s
ja: バックアップファイルの作成に失敗しました: %s
zh_cn: 创建备份文件失败：%s
zh_tw: 建立備份檔案失敗：%s

source: Failed to remove a .xinputrc file: %s
ja: .xinputrc ファイルの削除に失敗しました: %s
zh_cn: 删除 .xinputrc 文件失败：%s
zh_tw: 移除 .xinputrc 檔案失敗：%s

source: Failed to make a symlink: %s
ja: symlink するのに失敗しました: %s
zh_cn: 生成符号链接失败：%s
zh_tw: 生成象徵式鏈結失敗：%s

source: No input methods available on your system.
ja: 使用中のシステム上には入力メソッドがありません。
zh_cn: 在您的系统中没有输入法。
zh_tw: 在您的系統中沒有輸入法。

source: No such input method on your system: %s Details: %s
ja: 使用中のシステム上にそのような入力メソッドはありません: %s 詳細: %s
zh_cn: 在您的系统中没有这个输入法：%s 详细数据：%s
zh_tw: 在您的系統中沒有這個輸入法：%s 詳細資料：%s

source: No XIM server is available in %s
ja: %s では XIM サーバーが使用できません。
zh_cn: 在 %s 中没有可用 XIM 服务器
zh_tw: 在 %s 中沒有可用 XIM 伺服器

source: xinputrc directory
ja: xinputrcディレクトリー
zh_cn: xinputrc 目录

source: The name of the directory for the system wide xinputrc file.
ja: システム全体のxinputrcファイル用のディレクトリー名。
zh_cn: 系统范围内 xinputrc 文件的目录名称。

source: xinput directory
ja: xinputディレクトリー
zh_cn: xinput 目录

source: The name of the directory for IM configurations.
ja: IM設定が置かれているディレクトリー名
zh_cn: 用于 IM 配置的目录名称。

source: home directory
ja: ホームディレクトリー
zh_cn: 主目录空间
zh_tw: 主目錄空間

source: logging
ja: ロギング
zh_cn: 记录中
zh_tw: 記錄中

source: A flag if logging facility is enabled or not.
ja: ロギング設備を有効にするかどうかのフラグ。
zh_cn: 这个标志显示纪录设备有否被启用。
zh_tw: 這個旗標顯示紀錄設備有否被啟用。

source: Specify the name of the directory of the system-wide xinputrc file (for debugging only)
ja: システム全体のxinputrcファイルが置かれているディレクトリー名 (デバッグ専用)
zh_cn: 指定系统范围 xinputrc 文件的目录名称（只用于调试）

source: Specify the name of the directory for IM configurations (for debugging only)
ja: IM設定が置かれているディレクトリー名を指定してください (デバッグ専用)
zh_cn: 指名 IM 信息文件名引用（作调试用途）
zh_tw: 指名 IM 資訊檔名參照（作除錯用途）

source: A home directory (debugging only)
ja: ホームディレクトリー (デバッグ専用)
zh_cn: 主目录（只用于调试）

source: Do not create a log file.
ja: ログファイルを作成しない
zh_cn: 不要创建纪录档。
zh_tw: 不要建立紀錄檔。

source: A place to store xinputrc file
ja: xinputrc ファイルを保存する場所
zh_cn: 保存 xinputrc 文件的地方

source: A place to store xinput configuration files
ja: xinput 設定ファイルを保存する場所
zh_cn: 保存 xinputrc 配置文件的地方

source: Duplicate entry `%s' from %s. SHORT_DESC has to be unique.
ja: %s. SHORT_DESC からの複製エントリー `%s' は特有でなければなりません。
zh_cn: 从 %s 中复制 `%s'。SHORT_DESC 必须是唯一的。
zh_tw: 從 %s 中複製 `%s'。SHORT_DESC 必須是唯一的。

source: No such input method on your system: %s
ja: 使用中のシステム上にそのような入力メソッドはありません: %s
zh_cn: 在您的系统中没有这个输入法：%s
zh_tw: 在您的系統中沒有這個輸入法：%s

source: No system default input method.
ja: システムデフォルトの入力メソッドがありません
zh_cn: 没有系统缺省输入法。
zh_tw: 沒有系統預設輸入法。

source: Failed to get a session bus.
ja: セッションバスの取得に失敗しました
zh_cn: 获得会话总线失败。

source: Currently a different version of imsettings is running. Running "imsettings-reload -f" may help but it will restart the Input Method
ja: 現在、異なるバージョンのimsettingsが動作しています。 "imsettings-reload -f"が助けてくれるかもしれませんが、入力メソッドを再起動してしまいます。
zh_cn: 目前正在运行 imsettings 的不同版本。 运行 "imsettings-reload -f" 可有帮助但将重启输入法。

source: No Input Method running. please specify Input Method name explicitly if necessary.
ja: 入力メソッドが動作していません。必要なら明示的に入力メソッド名を指定してください
zh_cn: 没有任何输入法执行中。如有需要，请指明输入法的名称。
zh_tw: 沒有任何輸入法執行中。如有需要，請指明輸入法的名稱。

source: Unable to obtain an Input Method Information.
ja: 入力メソッド情報の取得が出来ませんでした
zh_cn: 未能取得输入法信息
zh_tw: 未能取得輸入法資訊

source: Force reloading the configuration, including restarting the process.
ja: プロセスの再スタートを含み、設定の再ロードを強制します。
zh_cn: 强制重新装入分配，包括重启程序。
zh_tw: 強制重新載入配置，包括重啟程式。

source: [Input Method name|xinput.conf]
ja: [入力メソッド名|xinput.conf]

source: Force restarting the IM process regardless of any errors.
ja: エラーに関わらず強制的に IM プロセスを再起動する
zh_cn: 强制重新引导 %s，但可能不能完全重启
zh_tw: 強制重新啟動 %s，但可能不能完全重啟

source: Do not update .xinputrc.
ja: .xinputrc は更新しないで下さい。
zh_cn: 不要更新 .xinputrc。
zh_tw: 不要更新 .xinputrc。

source: Failed to stop IM process `%s'
ja: IM プロセス`%s' の停止に失敗しました
zh_cn: 终止 IM 程序 `%s' 失败
zh_tw: 終止 IM 程式 `%s' 失敗

source: Forcibly restarted %s, but maybe not completely
ja: 強制的に%sを再起動しましたが、完全ではないかもしれません
zh_cn: 强制重新引导 %s，但可能不能完全重启
zh_tw: 強制重新啟動 %s，但可能不能完全重啟

source: Restarted %s
ja: %sを再起動しました
zh_cn: %s 已重新引导
zh_tw: %s 已重新啟動

source: Failed to restart IM process `%s'
ja: IM プロセス`%s' の再起動に失敗しました
zh_cn: IM 程序 `%s' 重新引导失败
zh_tw: IM 程序 `%s' 重新啟動失敗

source: Start Input Method if not yet running.
ja: まだ動作していない場合入力メソッドを開始する
zh_cn: 若输入法未运行则引导。
zh_tw: 若輸入法未運行則啟動。

source: Shut up the extra messages.
ja: 余計なメッセージを出力しない
zh_cn: 关闭额外消息
zh_tw: 關閉額外訊息

source: No Input Method available
ja: 利用可能な入力メソッドがありません
zh_cn: 在您的系统中没有输入法。
zh_tw: 在您的系統中沒有輸入法。

source: Started %s
ja: %sを開始しました
zh_cn: 引导 %s
zh_tw: 啟動 %s

source: Failed to start IM process `%s'
ja: IM プロセス`%s' の開始に失敗しました
zh_cn: 引导 IM 程序 `%s' 失败
zh_tw: 啟動 IM 程序 `%s' 失敗

source: Input Method starter
ja: 入力メソッドスターター
zh_cn: 输入法引导器
zh_tw: 輸入法啟動器

source: Force stopping the IM process regardless of any errors.
ja: エラーに関わらず強制的に IM プロセスを停止する
zh_cn: 不管有没有错误皆强制停止 IM 程序
zh_tw: 不管有沒有錯誤皆強制停止 IM 程序

source: Stopped %s
ja: %s は停止しました
zh_cn: 终止 %s
zh_tw: 終止 %s

source: GTK+ immodule
zh_cn: GTK+ 输入模块
zh_tw: GTK+ 匯入模組

source: Qt immodule
zh_cn: Qt 输入模块
zh_tw: Qt 匯入模組
